Текст задания:
1. Реализуйте метод, осуществляющий сжатие строки на основе счётчика
повторяющихся символов. Например, строка aabcccccaaa должна превратиться в
a2b1c5a3. Если «сжатая» строка оказывается длиннее исходной, метод должен
вернуть исходную строку.
2. В массиве A[0.. n-1] задан волшебный индекс A[i] = i . Учитывая, что массив
отсортирован, напишите метод, чтобы найти этот «волшебный» индекс, если он
существует в массиве A.

Если по первой задаче вопросов нет, то вот по второй они имеются.
Не указан диапозон значений элементов массива. Поэтому выбор его я оставил за собой.
Так же не указано - единственное ли магическое значение?
Если оно единственное, то напрашивается бинарный поиск, что сильно понизит сложность алгоритма.
Но если таких чисел может быть много (как я предположил),
то все равно придется идти полным перебором,
хоть и отсекая часть массива за счет дополнительных условий.

Пока писал записку, понял, что пропустил одно условие.
Вывод: полезно писать пояснительные записки и проводить обсуждения с коллегами.